[أسطورة السحب الوردية]
[الحلقة الثامنة]
يا سيد تشي يان
ماذا تريد أن تقول لنا؟
تقول الشائعات
أن السيد تشنغ الكبير
يعاني من الكوابيس مؤخرا
لدي خطة لذلك
بالصدفة لديه خطة
ما هي خطتك؟
أخبرنا بها
لا داعي لهذا الغموض
ففي النهاية
مساعدتنا هي مساعدة لنفسك
ألست محقا؟
أيها السيد تشنغ الثاني
السيد تشنغ الثاني
ماذا يعني هذا؟
في ذلك اليوم في مطعم الحورية الفاتنة
سرقت تطريز حاشية ثوبي الأمامية من أجله
هل تتذكرين؟
إذن السيد لو تشي يان
هو الابن الثاني لعائلة تشنغ
العلاقة بين السيد تشنغ الثاني
والسيد تشنغ الكبير عميقة
ولقاؤنا بك هنا اليوم
يعني أنك تبحث أيضا
عن معبد الأجداد الذي يظهر في كوابيس
السيد تشنغ الكبير، أليس كذلك؟
حاكم المدينة ليس ساذجا كما تقول الشائعات
في الحقيقة أريد ترميم معبد الأجداد
لكي أريح قلب جدي
إذن أنت يا حاكم المدينة
تبحث عن معبد الأجداد الذي بنته عائلة تشنغ
أتذكر
أن حاكم المدينة السابق تشي هوا
لتكريم الأبطال الذين سقطوا في المعركة
أمر خصيصا
ببناء معبد الأجداد هذا
ولكن
معبد الأجداد هذا
ألم يختف
بسبب الصراع على العرش؟
أنا لا أعرف موقعه الدقيق فحسب
بل لدي أيضا مخطط البناء الأصلي
تكلم
ما هي شروطك؟
ماذا؟
تجرؤ على التفاوض الآن
نعم، نعم
قل ما هي شروطك
كم من الفضة تريد؟
الأمر لا يتعلق بالفضة
إذن
هل تخشى أيها السيد تشنغ الثاني
أنك إذا أعطيتنا المخطط
فسيغضب السيد تشنغ الكبير؟
لم أهتم قط بالشؤون السياسية والدنيوية
لا تخشى المتاعب ولا ينقصك المال
إذن ماذا تريد؟
إذا أردتما الخريطة والمخطط
يمكنني أن أعطيكما إياهما
علاوة على ذلك
مساحة معبد الأجداد ليست صغيرة
وترميمه
سيكلف مبلغا كبيرا من المال
إن جناح تجمع السحب الخاص بي
مستعد لتحمل نصف التكاليف
ستتحمل نصف التكاليف
هل تظن أنني لا أستطيع تحمل تكاليف ذلك؟
في رأيي
أيها السيد تشنغ الثاني أنت تعلم جيدا
مدى أهمية معبد الأجداد
بالنسبة للسيد تشنغ الكبير
ومع ذلك تتنازل عنه بسهولة
ما هي نواياك الحقيقية؟
يا حاكم المدينة
القصر يعاني من نقص في الأموال في كل مكان
وتوفير أي مبلغ هو مكسب
بالإضافة إلى ذلك
جناح تجمع السحب هذا
لديه الكثير من العمال
والمواد متوفرة
فلماذا لا نستفيد من ذلك؟
في الحقيقة لدي شرط واحد
ما هو شرطك؟
فهمت
عندما أعود سأعزف لك مقطوعة
أنت
لم نلتق منذ أيام يا سيدة فان
أصبحت السيدة أكثر فكاهة
ما رأيك بهذا؟
علميني مقطوعة موسيقية
وعندما أتعلمها
سأعطيك ما تريدين
ما رأيك؟
حسنا
...حسنا كما -
لا يمكن -
بالطبع لا يمكن
‫هذا غير لائق
يا حاكم المدينة
ولماذا لا يمكن؟
السيدة هي الأفضل في التدريس
وهذه النقطة
لا بد أنك يا حاكم المدينة
تعرفها أفضل من أي شخص آخر
فان يون هي زوجتي الآن
أعتقد أنك تعرف هذا أفضل من أي شخص آخر
علاوة على ذلك
إن مشكلتك مشكلة جوهرية
لن يفيدك تعليم أي شخص
قطرات الماء المستمرة يمكنها أن تخترق الحجر
مع مرور الوقت
سأتحسن بالتأكيد
لا داعي للكلام
إن أردت إعطاءنا الشيء فأعطنا إياه
وإن لم ترد
فلا تضيع وقتنا
يا زوجتي لنذهب
لنتناقش مرة أخرى
يمكنكما الاستمرار في البحث بأنفسكما
ثم إصلاحه بأنفسكما
ولكن الأمر سيستغرق وقتا
نعم
...إذن من الأفضل
...هذا
يا حاكم المدينة
أيها السيد تشنغ الثاني
سنعود ونفكر في الأمر
انتظر ردنا
سنفكر في الأمر مرة أخرى
يا حاكم المدينة
هل وجدت المخطط؟
لا
إذن فيمَ تفكرين؟
أنا أفكر
في لو تشي يان
لا
لأكون أكثر دقة
إنه السيد تشنغ الثاني
لماذا تفكرين في ذلك الرجل؟
يا حاكم المدينة
لو تشي يان ذاك
هو السيد تشنغ شي الابن الثاني لعائلة تشنغ
ألست متفاجئا على الإطلاق؟
متفاجئ
لكن بغض النظر عن الهوية التي يتخذها
أجده مزعجا
قبل قليل كان المخطط أمامنا مباشرة
لكنك رفضت أخذه يا حاكم المدينة
والآن لا يمكننا العثور عليه
ماذا نفعل الآن؟
لا أصدق هذا
أنا عبقري موهوب بالفطرة
وفي مكتبة بهذا الحجم الصغير
هل يعقل ألا أجد مخططا واحدا؟
!النجدة
ما زلت لم أجده
ما العمل؟
لنستمر
لا أستطيع البحث أكثر
ستخرجين
حاكم المدينة
كيف أتيت
إلى هنا؟
كنتُ أعلم
حاكم المدينة حكيم
لا أريدك أن تذهبي
يا حاكم المدينة ثق بي
يوم واحد
يمكنني إنجاز الأمر في يوم واحد
أنا أثق بك
لكنني لا أثق به
لماذا؟
يا حاكم المدينة فكّر في الأمر
لن يمنحنا المخطط فحسب
بل سيعطينا المال أيضا
!يا لها من صفقة رابحة
أنت
فقط
مرة واحدة فقط
مرة واحدة
ممنوع أي تلامس جسدي
ممنوع المزاح والضحك
ممنوع المبيت في الخارج
ومهما كان الجو حارا
لا تخلعي ملابسك
أخلع
أخلع ملابسي
ما الذي تقوله؟
يا لك من طفولي
عديني بسرعة
أنا، أنا أعدك
حسنا
عربتي جاهزة
سأنتظر عودتك
شكرا جزيلا يا حاكم المدينة
يا حاكم المدينة لا تقلق
سأكمل المهمة على أكمل وجه بالتأكيد
إذن سأذهب الآن
شكرا يا حاكم المدينة
على مهلك
لا تقلق
[مطعم الحورية الفاتنة]
يا سيدي
هل سبق لك أن استأجرت معلما من قبل؟
كانوا جميعا متوسطي المستوى
لم لا تعزف لي
مقطوعة موسيقية
لأسمعها؟
حسنا
بما أنك معلمتي
فسأكون صريحا معك
ما رأيك؟
ما، ما رأيي في ماذا؟
في مهارتي
ماذا عن المشاعر التي تتدفق من أناملي؟
المشاعر
لقد قال لي معلمون سابقون
إن حركة قوسي ثابتة وقوية
واهتزاز أوتاري رنان كاليشم
وانزلاقي على الأوتار خفيف ورشيق
أي نوع من المعلمين
يمكنه أن يعطي مثل هذا التقييم؟
كم
يجب أن يكلف هذا؟
ألف قطعة ذهبية في اليوم
ماذا؟
فهمت
إذن، إذن هذا يفسر الأمر
هذا منطقي
بصراحة
النغمات التي أسمعها منذ صغري
تبدو مختلفة قليلا
عما يسمعه الآخرون
تقريبا كل المعلمين
نصحوني بالاستسلام مبكرا
وألا أكافح بعد الآن
برأيك هل شخص مثلي
لا يزال بإمكانه عزف مقطوعة لائقة؟
إذن هذا هو السبب
يا سيد تشي يان
لقد كنت وقحة معك قبل قليل
هكذا إذن
دعني
أفكر لك في حل
إذن ما الذي يفكر فيه حاكم المدينة بالضبط؟
أيها الذئب الأسود
اجلسا لنتحدث
هذا بالضبط بسبب السيد تشنغ الكبير
الذي كان يستهدف فان يون في كل مكان
ولكي تتمكن فان يون
من الحصول على الاعتراف أمام كبار النبلاء
لم يكن لدي خيار سوى التصرف بهذه الطريقة
إذا أردت أن تقول
فأمر التظاهر بالمرض ذاك
يمكنكم أن تعتبروه أيضا
كالسير على حافة جرف
ويمكن فهمه أيضا على أن
المنظر من الأعلى فريد وجميل
أما بالنسبة لأمر الترميم
فأنا أعتقد
أنه يجب أن تتولاه فان يون
ويجب أن تنجزه بإتقان
بهذه الطريقة
لن نخفف فقط
من هواجس السيد تشنغ الكبير المزعومة
بل سنقدم أيضا لكبار النبلاء
تفسيرا مرضيا
في نهاية أمر الترميم هذا
حتى لو أنه لم يقدر جميل فان يون
سوى قلة من الناس
لكننا سنكون قد حققنا هدفنا على أي حال
وإذا أراد السيد تشنغ الكبير
أن يفعل شيئا آخر
فسيتعين عليه التفكير مرارا وتكرارا
بالإضافة إلى ذلك
ما دمت أستطيع استخدام أموال الآخرين
فلماذا يجب أن أنفق أموالي الخاصة؟
...إذن لماذا
ألست قلقا حقا
بشأن السيدة ولو تشي يان والآخرين؟
بالطبع أنا قلق
قلقٌ حتى الموت
الوقت متأخر
وأرى أن السيدة تشعر بالنعاس أيضا
لنتوقف هنا اليوم
لا يمكن يا سيد تشي يان
أنا اليوم
يجب أن أحصل على المخطط
قال أحدهم
بأنني لا أفقه في الموسيقى
وأن هذه مشكلة جوهرية لدي
هذا الأمر لا يمكن الاستعجال فيه
أنا، أنا أفهم
لكن
دعني أفكر قليلا
دعني أفكر مرة أخرى
أيها السيد تشي يان
جرّب تقليد هذه النغمة
وماذا عن هذه؟
وجدتها
أيها السيد تشي يان
هكذا
لدي هنا
نوتة موسيقية
اتبع النوتة الموسيقية المدونة عليها
وكل نغمة
اخفضها نصف درجة
صحيح، صحيح، صحيح
لنتوقف هنا اليوم
يا سيد تشي يان
لقد بدأت للتو في ضبط اللحن
لماذا نتوقف عن التدريب؟
الشمس على وشك الغروب
ما رأيك
أن أعيدك إلى قصرك الآن
سأرسل لك المخطط غدا بالتأكيد
إذن غدا
حتما
شكرا لك يا سيد تشي يان
بل أنا من يجب أن يشكرك
على الرغم من أن مظهري ليس سيئا
لكنك اختلست النظر إليّ
أكثر من عشر مرات طوال الطريق
أليس هذا أكثر من اللازم؟
أنا
يا سيد تشي يان أنت تبالغ في التفكير
أنا فقط أشعر بالفضول
أشعر بالفضول بشأن ملابسك وتنكرك هذا
لا بد أنك تنام ساعات أقل كل يوم بسببه
أليس كذلك؟
الأشياء التي أعتقد أنها تستحق العناء
لا أهتم أبدا بتكلفتها
أنت حقا مجتهد
لكن يا سيد تشي يان
بما أنك من نبلاء عائلة تشنغ
فلماذا تبذل كل هذا الجهد
لتغيير اسمك وإدارة جناح تجمع السحب؟
لا بد أنك لا ينقصك المال لتنفقه
أليس كذلك؟
لقب تشنغ هو باب مجيد
ولكنه أيضا قيد ثقيل
عندما كنت صغيرا جدا
كنت أفكر
أنه في يوم من الأيام
يجب أن أصبح شخصا آخر
بلا قيود
وحرا طليقا
هكذا إذن
وصلنا
لقد وصلنا
هذا
كيف لا يوجد حتى مسند للنزول من على الحصان؟
لا داعي
أنا أستطيع تدبر أمري
شكرا لك أيها السيد
إذن
أراك غدا
أرى أنه لا داعي للقاء غدا
حاكم المدينة
كيف خرجت؟
حاكم المدينة ذو ذوق رفيع حقا
تعزف على القيثارة
عند بوابة القصر في منتصف الليل
أليس هذا لمنع بعض الناس من التظاهر بأنهم
لا يعرفون الطريق
ولا يعيدون زوجتي إلى القصر؟
حسنا
بوابة القصر على وشك الإغلاق
لنعد
أجل
نحن
لنعد إلى غرفة النوم
حسنا
يا سيد تشي يان
يجب أن تعطيني المخطط غدا
تذكر
حتما
لقد وافق على إعطائنا المخطط
اصمتي
هذا هراء
نعم
حاكم المدينة قليل الخبرة
يا سيدي لا تغضب
ماذا؟
هل حاكم المدينة شخص يمكنك التعليق عليه؟
نعم
أنا أعترف بخطئي
يبدو أن
فان يون هذه
حقا كارثة
هل عاد تشنغ شي؟
السيد الثاني
لا يزال يراجع دروسه
في قاعة المراجعة الدراسية
يجب على المرء أن يتزوج من امرأة فاضلة
مع وجود مثال مثل حاكم المدينة
كدرس لنا
يجب التعامل مع زواج تشنغ شي
بحذر شديد
السيد الثاني
مهووس بالنجاح ولا يقترب من النساء
يا سيدي يمكنك أن تطمئن
بالإضافة إلى ذلك
مسألة ادعائك بالحلم بالأسلاف
قد أربكت حاكم المدينة بالفعل
اهجموا
اقتلوهم
جدي
تشنغ شي
تعال، تعال
يا جدي كيف حال صحتك
خلال هذه الأيام، هل تحسنت؟
هذا الشاي المهدئ
هو وصفة وجدتها تساعد على تهدئة الأعصاب
وأمرت الخدم بإعدادها
جربه من فضلك
لترى إن كان سيخفف من كوابيسك
يا لك من حفيد مهتم
لقد عدت للتو من
قاعة المراجعة الدراسية، أليس كذلك؟
نعم
أعطيت الوصفة للخدم قبل أن أغادر
وفور عودتي ذهبت إلى المطبخ لأجلبه لك
اجلس، اجلس
يا حفيدي
صحة جدك
لا داعي لأن تقلق بشأنها كثيرا
انظر إلى نفسك
عليك أن تراجع دروسك
وتهتم بصحتي أيضا
إن صحة جدك
بخير حقا
لا تقلق كثيرا
لقد كنت أدرس في قاعة المراجعة الدراسية
خلال الأيام القليلة الماضية
وسمعت بعض الأحاديث المتداولة
مرضك يا جدي خلال هذه الأيام
كان له تأثير كبير على مدينة جيو
وماذا قالوا؟
جدي أنت في منصب رفيع ولك نفوذ كبير
ومحور مدينة جيو
وتمر بين يديك
العديد من إجراءات التحقيق في القضايا
بالنسبة لحاكم المدينة الضائع تشي تشنغ
قد لا يكون التأثير كبيرا
لكن
سيتأثر عامة الناس
عامة الناس
في ذلك اليوم سألتني يا جدي
ما إذا كنتَ وزيرا صالحا؟
كنتُ أفكر
لو لم يكن في مدينة جيو مسؤولا مثلك
يخدم الشعب بكل إخلاص
لربما عمت الفوضى
حاكم المدينة ذاك
يهمل شؤون الحكم طوال اليوم
يُقال إنه يبحث هذه الأيام عن
معبد الأجداد
يُقال إنه بعد بناء مدينة جيو
تم بناء معبد الأجداد للنبلاء المتوفين
وهو الآن مهجور منذ زمن طويل
لا أعرف ما الذي دفع تشي تشنغ فجأة
للقول بأنه يريد ترميم معبد الأجداد؟
من أجل تكريم ذكرى
أولئك المسؤولين الذين قدموا
خدمات جليلة في الماضي
بل وقال أيضا
إنه لا ينسى فضل حماية المدينة
الشاي لذيذ
عمَ كنتما تتحدثان
بكل هذه السعادة قبل قليل؟
وصلتما إلى باب القصر
وما زلتما لا ترغبان في الافتراق
يا حاكم المدينة
لماذا كنت تقف فجأة عند باب القصر؟
لا تغيري الموضوع
هو يعلم جيدا أنك زوجتي
ومع ذلك يتجرأ على ملامستك
أليس هذا استفزازا واضحا لي؟
اسمعيني
من الآن فصاعدا
يجب أن تبتعدي عنه
هذا الصباح
يا حاكم المدينة
أنت من سمحت لي بالخروج من القصر
...أنا
لقد وافق بالفعل
وسيعطينا المخطط غدا
في رأيي
لقد أصبحت فاتنة حقا هذه الأيام يا زوجتي
والجميع يتسابقون لتقديم الهدايا لك
لقد بذلتُ كل ما في وسعي
واستخدمت كل المهارات التي تعلمتها في حياتي
للحصول عليه، حسنا؟
أنت لا تعلم
تشنغ شي ذاك
تعليمه عزف مقطوعة موسيقية واحدة
أصعب من صعود السماء
حتى الآن
ما زال ظهري يؤلمني
حسنا
أعلم أنك تعبت
إذن غدا
دعي وي ينغ ويان جيانغ يذهبان لاستلامه
لا تذهبي أنت
لماذا؟
لا يوجد سبب
لدي اعتباراتي الخاصة
لا تقلقي
حسنا، حسنا
على أي حال
عندما تحتاج المساعدة تبحث عني
وعندما لا تحتاج شيئا
تعتمد على الأخوين وي ينغ ويان جيانغ
في النهاية
أنت تثق في رجالك المقربين أكثر
ماذا؟
هل تغارين؟
إنها ليست غيرة
بل تسمى عدم ثقة
بسرعة، بسرعة
يبدو أنه في هذا القصر
باستثناء أخي الثاني
لم يهتم أحد بشؤوني
ويساعدني هكذا من قبل
هذا الشعور
لم أشعر به منذ زمن طويل
بما أن
من أمامي الآن
هو أنت الحقيقي
فما رأيك؟
ما رأيي في ماذا؟
ما رأيك
أن تخبرني عن خطتك لإصلاح نظام الامتحانات؟
هل هذا ممكن؟
هل تريدين حقا أن تعرفي؟
بالطبع
نظرا لمعروفك
فلا بأس أن أشرح لك الأمر
إذن النساء
هل يمكنهن المشاركة في الامتحانات أيضا؟
لنفترض
لنفترض جدلا
حتى لو سُمح للنساء بالمشاركة في الامتحانات
فأنت لا يمكنك ذلك
أنا لا يمكنني
الخمسمائة قطعة ذهبية من السيد ليوي تلك
أصبحت لا تستحق العناء أكثر فأكثر
انتظري
أي خمسمئة قطعة ذهبية تحدثت عنها للتو؟
دعوني أسألكم سؤالا
ما رأيكم بي؟
لماذا لا يتحدث أحد؟
بجودة كهذه
لا أساوي سوى خمسمئة قطعة ذهبية فقط
ألا تجدون هذا سخيفا؟
انسوا الأمر
في نهاية المطاف
أنا أيضا مجرد صفقة
لماذا لم تأت السيدة لتحيتي اليوم؟
السيدة
ربما كانت متعبة من الليلة الماضية
لا تزال نائمة
ألا تدري كم الساعة الآن؟
سيدتي، سيدتي
تشيو يوه
ما الذي تفعلنه؟
نحن مأمورات
بأن نأتي لنقدم لك تحية الصباح
تحية الصباح
ولكن
الوقت لا يزال مبكرا جدا
يا سيدتي
إنها السابعة صباحا
السابعة صباحا
غريب
لماذا رقبتي
تؤلمني هكذا؟
في رأيي
عدم تحريك العضلات والعظام
هو السبب الرئيسي
للشعور بالتعب كلما نامت أكثر
يا وي تشو
اذهب وأيقظ السيدة حالا
اليوم
ركوب الخيل وكرة القدم القديمة
والرماية بالقوس الخشبي
رتب كل هذه الأنشطة للسيدة
لا ينبغي أن تفوت أي منها
تشيو يوه
ما الذي
يفعلنه؟
سيدتي
لا أعلم لمَ حاكم المدينة
رتب لك الكثير من
الأنشطة لتقوية الجسم
ولكن الشمس حارقة جدا في الخارج اليوم
أنا
أخشى أن تصابي بضربة شمس
حاكم المدينة رتبها لي
لا بأس
أنا أحب هذه الأنشطة
التي تقوي الجسم كثيرا
هيا
ساعدنني في تغيير ملابسي
رائع
تشنغ يوان
كان يعاني من الكوابيس سابقا
كان يحلم دائما
بالأبطال الذين سقطوا في ساحة المعركة
أتذكر عندما بنى
حاكم المدينة السابق المدينة
بنى خصيصا للذين قدموا خدمات جليلة
معبد الأجداد
لذلك
أخطط لإعادة بناء معبد الأجداد
وإقامة طقوس العبادة
لتكريم
العائلات النبيلة
التي قدمت مساهمات عظيمة لمدينة جيو
التالي
حاكم مدينة جيو
لا يساوي سوى خمسمئة قطعة ذهبية
إن مشتريات شهر واحد تعادل نصف قيمتي
مرفوض
يجب تخفيض النفقات
بنسبة ثلاثين بالمئة على الأقل
ترميم الحديقة الإمبراطورية يكلف ضعف قيمتي
مرفوض
التالي
المباراة التالية
أين هي المباراة التالية؟
أيها المتأخرون الحقوا بنا
بسرعة
لقد نفدت طاقتي
مرفوض
التالي
أين؟
هيا بنا
‫[قاعة تاى جي]
ما خطب حاكم المدينة
في اجتماع الصباح اليوم؟
يوبخ كل من يراه
يبدو أنه لم يحصل على قسط كافٍ من الراحة
لذا من الطبيعي أن يغضب قليلا
حاكم المدينة
لماذا أنت في عجلة من أمرك؟
هل هناك أمر طارئ؟
تكلم
أبلغ حاكم المدينة
لقد ذهبت أنا ويان جيانغ للتو
إلى جناح تجمع السحب
لكننا قوبلنا بالرفض
ما الذي حدث؟
ذلك المدعو تشنغ شي
جريء ومتهور
لم يقابلنا حتى
وقال ماذا؟
لن يقوم بالصفقة إلا مع السيدة
ولن يقابل أي شخص آخر
يا لك من جريء يا تشنغ شي
السيدة وصلت
أين، أين حاكم المدينة؟
يا حاكم المدينة
لماذا رتبت لي
الكثير من الأنشطة اليوم؟
انصرفوا جميعا
لنذهب بسرعة
بالنظر إلى موقف السيدة للتو
ماذا لو تشاجرا حقا؟
يجب أن نعود
نعود
لماذا نعود؟
نعود لنفضّ الشجار
تحب أن تبرز نفسك حقا
إذا أردت العودة فعد وحدك
لن أكون في طريقهما
لا يمكن
...اسمعني نحن
وي ينغ